Big Bro!
Bruder!
Boss Holdem!
Headliner Holdem!
– Boss Holdem!
– Headliner Holdem!
Tama!
Tama!
Big Bro!
Bruder!
Hold on tight!
Halt dich gut an mir fest!
I will!
Geht klar!
Alright! Let's run!
Okay, wir machen ’nen Abgang!
Boss Holdem!
Headliner Holdem!
No way...! He beat a headliner with one blow?!
Ein Headliner wurde mit einem Schlag auf die Bretter geschickt?
Who is he?!
Wer hat das angerichtet?
Luffy, you moron! Now you've done it...
Luffy, der Trottel! Er hat es echt getan.
Luffytaro!
Luffytaro!
Otama!
Otama!
Don't worry! Leave the kid to Luffytaro!
Kein Grund zur Sorge!
Keep going! We need to reach the town's entrance!
Nicht anhalten! Wir fahren weiter bis zum Stadteingang!
Take back the treasure ship! We can't lose our food!
Bringt das Schatzschiff zurück!
Hold on tight!
Halt dich gut fest!
Okay, Big Bro! I won't let go no matter what!
Okay, Bruder! Ich werde dich auf keinen Fall loslassen!
B-Big Bro...
Bruder...
Slice him up!
Schneidet ihn in Scheiben!
Outta the way!
Geh mir aus dem Weg!
I've gotta catch up to Zoro before they eat all the good stuff!
Wenn wir Zoro und den Rest nicht sofort einholen, futtern die uns alles weg.
That's perfect! Let's hitch a ride! I'm gonna jump!
Perfekt! Da ist unsere Mitfahrgelegenheit! Aufsatteln!
Huh?
Hä?
Who's there?!
Wer bist du?
Who's holding me in his arms?!
Wer umarmt mich da?
Giddyup, horse!
Reit los, Pferdchen!
Wait, what're you doing?!
Was fällt euch eigentlich ein?
– What?! She's a human?!
– Hä? Das ist ein Mensch!
No, she's a horse!
Nein, das ist ein Pferd!
How dare you get on Madam Speed like that?!
Was macht ihr da mit Headliner Speed?
Yank them down!
Sofort runter von ihr!
Get off of me, you jackasses!
Steigt endlich von mir runter, Pöbel!
Hey, Tama, make a dumpling!
Los Tama! Gib ihr ’nen Reisknödel!
Just do it!
Los, mach schon!
Millet Dumpling!
Kibi Dango!
Now, tame the horse!
Super! Zähme das Pferd!
What? That's impossible! It doesn't work on humans!
Das ist unmöglich!
You don't know until you try!
Probieren geht über Studieren!
That looks delicious!
Der sieht echt lecker aus!
Where would you like to go, Master?!
Wohin soll ich galoppieren, Herrin?
You did it!
Geschafft!
It worked!
Es hat geklappt!
But... why?
Aber warum?
She's half-horse, isn't she?
Vielleicht, weil sie halb Pferd ist.
Madam Speed...
Headliner Speed...
After her!
Ihnen nach!
She's too fast!
Ist die schnell!
Alright, Horsella! Follow that treasure ship!
Marsch, Pferdchen! Verfolge das Schatzschiff!
I'm not your servant!
Ich bin nicht deine Untergebene!
My name is Speed! Don't call me Horsella like we're friends or something!
Mein Name ist Speed!
I want you to do as Big Bro says, Horsella.
Hör bitte auf das, was er sagt, Pferdchen.
Of course, Master!
Euer Wunsch ist mein Befehl, Herrin!
I can't believe a headliner like Speed is obeying them!
Unfassbar, dass Headliner Speed so folgsam wurde.
Do they have some kind of dirt on her?
Sie müssen etwas mit ihr gemacht haben.
Big Bro...
Bruder...
Red Hawk!
Red Hawk!
Fire Fist!
Feuerfaust!
Big Bro... Back there...
Bruder, vorhin...
you were just like Ace.
warst du wie Ace.
Hm? What?
Hä? Was ist los?
Did you say something?
Hast du was gesagt?
No!
Nein.
Never mind.
Nicht der Rede wert.
Your life is mine.
Dein Leben gehört mir.
What'd you say?!
Wie war das?
Take him out!
Erledigen wir ihn!
– Yeah!
– Jawohl!
Room!
Room!
That ability...
Diese Teufelskraft...
Those tattoos...
Diese Tattoos...
Is he...?!
Ist er...
He could be!
Das wäre denkbar.
They did have an alliance!
Sie haben eine Allianz gebildet.
Roronoa is with that group but at least he knows the plan.
Roronoa ist bei ihnen und er kennt unseren Plan.
He surely wouldn't do anything stupid like taking down Holdem.
Sie mögen zwar Hitzköpfe sein,
Boss Holdem!
Headliner Holdem!
This is bad! We've gotta report this to Master Jack!
Er ist erledigt! Wir müssen das All-Star Jack berichten!
If they were to do something to him...
Wenn sie ihn umgehauen haben,
that would be it...
wird unser Vorhaben
for our plan...
nicht mehr...
Get lost, Hawkins!
Verschwinde, Hawkins!
Shambles!
Shambles!
Help me!
Helft mir!
Wait?! How am I alive?!
Hä? Ich bin ja noch am Leben?
What the hell?! His lower body's moving by itself!
Was geht hier vor sich?
Just... what kind of ability was that?
Bin gespannt, was seine Teufelskraft ist.
Straw Sword!
Strohklinge!
Take off your mask...
Nimm die Kopfbedeckung ab!
Trafalgar Law!
Trafalgar Law!
I knew it wasn't gonna be that easy, Basil Hawkins!
Dachte mir schon, dass es kein Spaziergang wird, Basil Hawkins.
But...
Aber...
Blah, blah, blah! Time to shut you up!
Laber keinen Müll! Wir bringen dich zum Schweigen!
Get him!
Angriff!
Wait!
Warte!
Amputate!
Amputate!
Takt!
Takt!
Shambles!
Shambles!
You cut up all my proxies.
Du hast all meine Sündenböcke zerschnitten.
You certainly adapt quickly.
Deine Auffassungsgabe ist äußerst schnell.
I was just bluffing.
Das war bloß Einschüchterung.
Murder isn't my style. I am a doctor, after all.
Ich würde gerne das Morden vermeiden,
Welcome to Wano. It's been some time since that fateful day at Sabaody.
Willkommen in Wano Kuni!
Since your allies are here too, I'm assuming you're not here as a tourist.
Urlaub wirst du wohl keinen machen,
You thought I didn't know?
Habe ich dich durchschaut?
I've already crossed paths with Straw Hat's group.
Ich bin vorhin schon auf die Strohhüte gestoßen.
If you were looking to silence me, I'm afraid it's too late.
Du wolltest mich sicher zum Schweigen bringen, bevor ihr auffliegt.
The thieves fled after defeating Boss Holdem!
Headliner Holdem wurde von den Banditen besiegt und nun sind sie auf der Flucht!
We've already informed Master Jack!
Wir haben es bereits All-Star Jack berichtet!
They beat Holdem and now Jack has been notified?
Nicht nur haben sie Holdem erledigt.
As you just heard, your efforts were in vain.
Wie du gerade gehört hast, sind all deine Bemühungen vergebens.
And of course, this means Captain Kaido will become aware of these goings on.
Selbstredend wird Kaido von dir und den Strohhüten erfahren.
Those morons! This is the worst-case scenario!
Diese Trottel! Ihretwegen sitzen wir knöcheltief in der Scheiße!
Hey, you guys! Get out the way!
Hey, ihr Pappkameraden! Macht den Weg frei!
Roronoa?!
Roronoa?!
Excuse us! We need to pass! We're in a hurry!
Entschuldigung! Wir müssen hier durch!
Get them! They stole our food!
Verfolgt sie!
Roronoa!
Roronoa!
Oh, Traffy.
Hey, Trafalgar!
You idiot!
Du Volltrottel!
Is there a problem, Traffy?
Was ist denn, Trafalgar?
Screw you!
Du Schwachkopf!
What?! Who is that?!
Hä? Wer ist das?
Not only did you become a fugitive, you drew Jack's attention!
Erst landest du auf ’nem Steckbrief und dann lockst du auch noch Jack raus!
You promised that you were gonna stay out of trouble!
Du hast mir versprochen, keinen Aufstand anzuzetteln!
My bad.
Tut mir leid.
Also...
Verrate mir doch mal,
why are you even in Kuri?!
warum du überhaupt in Kuri bist?
You were supposed to pose as a ronin in the Flower Capital!
Du solltest doch Ronin in der Hauptstadt der Blumen spielen!
They know each other?
Kennen sie sich?
Is everything okay?
Alles in Ordnung?
No, it's not!
Hier ist nichts in Ordnung!
I'm sorry!
Ich bitte um Verzeihung!
I had no choice!
War eben nicht zu ändern.
I ran into Luffy.
Ich bin auf Luffy gestoßen.
Straw Hat! It's always him!
Der Strohhut hat es schon wieder geschafft!
Zorojuro! We're leaving town!
Zorojuro, wir verlassen die Stadt!
Alright...
Perfekt.
Let's unload at Okobore Town!
Wir leeren das Schiff in Okobore.
Mom! I'm hungry!
Mama! Ich habe Hunger!
You have to endure it.
Beiß bitte die Zähne zusammen.
What is it?
Was ist das denn?
Th-That's...
Das ist doch
a treasure ship!
ein Schatzschiff!
There are so many fish!
So viele Fische!
Food! There's food!
Futter! Futter!
A treasure ship is here!
Ein Schatzschiff ist angekommen!
We're saved!
Das ist unsere Rettung!
Amazing!
Krass!
Hurry, everyone!
Beeilt euch, Leute!
It's food!
Das sind Lebensmittel!
Can we have it?!
Dürfen wir davon echt essen?
Thank goodness!
Vielen Dank!
We can survive!
Damit sind wir gerettet!
It's delicious!
Das ist so lecker!
There's so much food!
Wir haben jede Menge Futter!
We won't starve! This is so great!
Damit müssen wir nicht mehr hungern! Danke!
What a relief...
Euch schickt der Himmel...
Whoa-whoa-whoa, wait!
Hey, nicht so schnell!
Those aren't leftovers yet!
Das sind keine Essensreste!
Stay away from the treasure ship!
Verschwindet vom Schatzschiff!
You trash!
Ihr Gesindel!
You shouldn't even be touching that food!
Euch steht es nicht zu, diese Lebensmittel anzufassen!
You idiots forgot your place!
Für wen zum Teufel haltet ihr euch?
We won't let you pass!
Ihr kommt an uns nicht vorbei!
So you're siding with the trash!
Ihr schlagt euch auf die Seite von dem Gesindel?
This is coming out of your hides, you fools!
Dreckspack! Das lassen wir euch nicht durchgehen!
Hey!
Hey!
Sorry to keep you waiting!
Da bin ich wieder!
It's water!
Ich hab Wasser dabei!
It won't poison you! Help yourselves!
Da ist kein Gift drin! Nehmt euch, so viel ihr wollt!
It's been years since we've had this much drinking water!
So viel Trinkwasser hatten wir seit ’ner Ewigkeit nicht mehr!
Thank goodness! Thank goodness!
Vielen Dank! Vielen Dank!
I'm Luffytaro, in case anyone comes and asks!
Ich bin Luffytaro!
Thank you, Luffytaro!
Luffytaro, hab vielen Dank!
Big Bro!
Bruder!
Tama!
Tama!
Oh?
Nanu?
Traffy!
Trafalgar!
It's good to see you!
Wir haben uns lange nicht gesehen!
Straw Hat...
Strohhut.
in Wano, this is considered an insurrection.
Du hast damit ’nen Aufstand in Wano Kuni angezettelt.
An insurrection? This is nothing like that!
Ein Aufstand? So ein Blödsinn.
Here!
Für dich!
It's an apple!
Ein Apfel!
Tama...
Tama...
I'm paying you back for feeding me.
Das ist meine Wiedergutmachung dafür, dass du mir Futter gegeben hast.
This is just the start!
Aber das ist erst der Anfang.
Look at all this meat!
Schaut euch doch mal das ganze Fleisch an!
Hey! Guys!
Hey, Leute!
Save some meat for me!
Gebt mir auch etwas Fleisch ab!
Meat! Meat, meat!
Fleisch! Fleisch! Fleisch!
Meat, meat, meat, meat!
Fleisch! Fleisch! Fleisch! Fleisch!
Meat!
Fleisch!
Boss Holdem!
Headliner Holdem!
The fire is spreading!
Das Feuer breitet sich aus!
Where are the firefighters?!
Wo bleiben die Brandwächter?
Boss Holdem! Stay with us!
Headliner Holdem! Kommt wieder zu Euch!
Please wake up!
Wacht doch bitte wieder auf!
Only the lion woke up! That's scary!
Bloß der Löwe ist zu sich gekommen!
That's right...
Genau.
It's Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro,
Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro
and Trafalgar Law.
und Trafalgar Law.
I don't want to sell myself short...
Es fällt mir schwer, das einzugestehen,
but when the foe is as troublesome as these three, it's too much even for me.
aber selbst ich kann gegen diese drei Problemmacher nichts ausrichten.
It's so delicious!
Das ist so lecker!
Good for you, Tama!
Freut mich für dich, Tama.
Y-Yes!
Danke!
I don't know if I could ever top a wonderful birthday like this!
Diesen herrlichen Geburtstag kann sicher nichts mehr übertreffen!
Tama!
Tama.
Don't set the bar too low!
Sag so was nicht!
I'm gonna make this normal for you!
Das wirst du jeden Tag bekommen!
Before we leave this country,
Sobald wir dieses Land verlassen,
I'll make it a place where you can eat as much as you want!
wirst du in einem Land leben, wo du dir immer den Bauch vollschlagen kannst.
When we come back to this country...
Sobald wir dieses Land wieder bereisen,
Hm? You don't want that?
Hab ich was Falsches gesagt?
What?!
Hä?
Wh-Wh-What?!
Hä? Hä? Hä?
O-Of course...
Ganz und gar nicht!
Of course, and it makes me happy!
Ich bin darüber nur so glücklich!
It just surprised me a bit...!
Ich hab mich etwas erschreckt!
I see!
Verstehe!
Man! You've really gone and done it!
Herrje, jetzt ist echt die Hölle ausgebrochen!
Now, they'll really come after us! Stay on your guard!
Sie werden Jagd auf uns machen! Macht euch auf was gefasst!
Like you can talk!
Musst du gerade sagen!
We shouldn't stick around here. Time to go!
Wir dürfen hier nicht länger bleiben!
Follow me!
Folgt mir!
We'll go to the ruins of Oden Castle at the top of that mountain!
Wir gehen zu den Ruinen der Burg Oden auf dem Gipfel dieses Berges!
Okay, I'm heading off too!
Gut, ich mach mich auf den Weg!
Thank you!
Danke!
Alright, take good care of her, Horsella!
Na schön, pass gut auf sie auf, Pferdchen!
I am Speed, a headliner of the Beast Pirates!
Ich bin Speed, Headliner der 100-Bestien-Piraten!
I don't take orders from you, fool!
Ich nehme sicher keine Befehle von dir entgegen!
Servants naturally protect their masters!
Es liegt auf der Hand, dass Untergebene ihre Herren beschützen!
Why is a headliner obeying that kid?
Wieso gehorcht ein Headliner dieser Göre?
Big Bro...
Bruder...
Hm? What is it?
Hä? Was ist denn?
I'll never forget...
Ähm, ich werde es niemals vergessen.
I'll never ever forget the taste of the oshiruko soup and the apple that I had today!
Niemals werde ich den Geschmack der Süßbohnensuppe und des Apfels vergessen!
Great!
Super!
When I return to Amigasa Village, I'm gonna give this apple to my master!
Ich kehre nach Amigasa zurück und gebe meinem Meister diesen Apfel.
Say hi to Grandpa Nose for me! I promise I'll bring back the dog!
Grüß den Nasenopa von mir!
I will!
Okay!
Komachiyo!
Komachiyo!
I want you to help Big Bro!
Steh meinem Bruder bitte zur Seite!
Oh, yeah!
Ach, genau...
Let me borrow this sword for a little longer! Without it, I can't call myself a samurai!
Das Schwert leihe ich mir noch etwas aus.
You're not even using it!
Du hast es doch noch nicht mal benutzt!
Seriously, just let me take a look at it!
Zeig es mir doch endlich mal! Komm schon!
I'll let my master know!
Ich sage es meinem Meister!
Yeah, thanks!
Ist gut, danke!
We must get going, Master!
Wir sollten langsam los, Herrin!
Oh, thank you!
Okay, reiten wir los!
Have a safe journey!
Seid unterwegs vorsichtig!
Okay! Well then...!
Geht klar! Nun gut...
See you around!
Bis bald mal wieder!
See ya!
Bis bald!
Tama!
Tama!
All right...
Dann mal weiter...
Luffy!
Luffy!
Time to get going!
Wir gehen auch los!
Mr. Luffytaro!
Luffytaro!
– Mr. Luffytaro!
– Luffytaro!
I've never seen this much food before!
Wir sehen zum ersten Mal so ein Festmahl!
My grandfather is better!
Mein Großvater ist wieder bei Kräften!
I lived to see this dream come true!
Endlich ist mein Traum wahr geworden!
Our child is healthy again!
Unser Kind ist wieder voller Energie!
I've never eaten this much before!
Noch nie konnten wir uns so die Bäuche vollschlagen!
That's good!
Freut mich!
All right, then!
Okay, wir machen uns los!
– Thank you for the treasure ship!
– Danke für das Schatzschiff!
– Thank you!
– Habt vielen Dank!
– Come visit again!
– Kommt bald mal wieder!
Pirates shouldn't be such do-gooders.
Es macht mich krank, wenn ich Piraten sehe, die gute Taten vollbringen!
That was a nice thing we did!
Ach ja, jeden Tag ’ne gute Tat!
It's still theft.
Dabei haben wir es doch gestohlen.
Guys!
Leute!
Take care of yourselves!
Pass gut auf euch auf!
You didn't become her servant by eating that dumpling, huh?
Du wurdest also gar nicht von den Reisknödeln gebändigt.
So...
Sag mir mal,
why are you coming with us?
wieso du uns begleitest?
I-I'm sorry! I've always wanted to visit Oden Castle!
Ich bitte um Entschuldigung!
I will head home right after, so I will not be a burden.
Nachdem wir dort waren, finde ich allein nach Hause.
Should I be worried?
Ist sie okay?
Nah!
Klar!
Kiku's a good, strong person, so it's gonna be fine!
Kiku ist ein nettes Mädel und saustark!
Actually...
Nein.
she's hiding something!
Sie versteckt etwas vor uns.
Hey, Traffy, why are we going to the castle?
Sag mal, Trafalgar.
It's not a castle anymore...
Das ist schon längst keine Burg mehr.
Only the deserted ruins remain.
Es müsste eine verlassene Ruine sein.
Why does he wanna go to Oden Castle?
Was wollen sie bei der Burg Oden?
Luffytaro and his allies are good people...
Luffytaro und seine Leute sind zwar freundlich,
but I can't drop my guard yet.
aber ich muss noch auf der Hut sein.
Since we last saw you...
Nachdem wir voneinander getrennt wurden,
we made a plan and set about following it...
schmiedeten wir einen Plan und befolgten diesen auch.
You'll see once you get there.
Du wirst es verstehen, wenn wir dort sind.
First...
Zuerst mal...
you're going to meet the ghosts of Wano.
begegnen wir den Geistern von Wano Kuni.
Ghosts?
Den Geistern?
Get ready for a shock...
Das wird dich umhauen.
Yeah... I was stunned, too.
Ja, mich hat es auch in Angst und Schrecken versetzt.
There, you'll learn...
Dort wirst du...
an unbelievable truth!
die unglaubliche Wahrheit erfahren!
Anyway...
Das bereden wir,
we can continue this conversation once we reach the ruins of Oden Castle at the summit.
sobald wir auf der Bergspitze angekommen sind,
You're no fun!
Menno! Spielverderber!
There's a threat.
Gefahr ist im Verzug.
Yeah.
Ja.
Maybe it's one of Orochi's assassins.
Orochi könnte Verfolger geschickt haben.
Luffy, you go on ahead.
Luffy, reitet schon mal weiter.
I'll catch up to you after I take care of this.
Sobald ich ihn erledigt habe, komme ich nach.
Thanks.
Geht klar.
I can feel your bloodlust.
Ich kann deinen Blutdurst genau spüren.
There's no castle here!
Die Burg ist ja weg!
I did say "ruins."
Sagte doch, dass es eine Ruine ist.
Oh, yeah.
Ach ja!
It's this way. Follow me.
Hier lang! Folgt mir!
What? Hey, Kiku!
Hä? Hey, Kiku!
What's wrong with her?
Was hat sie denn?
Oh! Come to think of it, Zoro hasn't returned yet, either.
Oh! Zoro ist ja auch noch nicht wieder zurück.
This place is creepy.
Das Fleckchen ist mir nicht ganz geheuer.
It's been abandoned for twenty years.
20 Jahre sind hier keine Leute hergekommen.
What are those?
Was ist das?
"Kozuki Oden..."?
„Kozuki Oden...“?
Look at the other graves, too.
Schau dir auch mal die anderen Gräber an.
"Kozuki..."
„Kozuki...“
Momonosuke is...
Momonosuke...
You know the kid that grave belongs to.
Es ist das Grab von dem Bengel, den du kennst.
What?! What are you talking about, Traffy?!
Hä? Was redest du denn da, Trafalgar?
It's not just him.
Nicht nur das Grab von dem Bengel ist da.
"Raizo"?!
„Raizo“?!
"Kanjuro"?!
„Kanjuro“?!
"Kin'emon"?!
„Kinemon“?!
Why are their graves here?!
Wieso haben sie alle Gräber?
Wait a minute, when we were making our way to Wano...
Da fällt mir ein, dass wir auf dem Weg nach Wano Kuni
I couldn't get in touch with Kin'emon...
zu Kinemon überhaupt keinen Kontakt aufnehmen konnten...
D-Don't tell me...
Bedeutet das etwa,
he's dead!
dass sie tot sind?
Okay, time to head back.
Gut, dann mach ich mich mal zurück.
Where did they go?
Wo sind sie hingegangen?
It's a dock.
Ein Anlegeplatz.
No way...
Das kann nicht sein.
They can't be dead!
Sie können niemals tot sein!
I thought Kin'emon was waiting here...
Kinemon sagte mir, dass er hier warten würde!
He's been gone for quite a while.
Er ist schon für eine ganze Weile nicht mehr da.
Gone?!
Er ist weg?
He might emerge at night.
Vielleicht kommt er in der Nacht heraus.
He showed up repeated last night.
Gestern Nacht ist er auch manchmal aufgetaucht.
That sounds like he's a ghost or something!
Wieso sollte er denn wie ein Geist erscheinen?
What's up with these graves?! Spit it out, Traffy!
Warum haben sie überhaupt Gräber?
Is there something you don't wanna say?!
Gibt es etwas, dass du nicht sagen willst?
I'm not the one who should be telling you about it.
Das ist nichts, was ich dir erzählen sollte.
Sir Luffy!
Luffy!
What?
Hä?
Kin!
Kin!
I'm glad that you're alive!
Gott sei Dank bist du am Leben!
I'm sorry that I couldn't come to get you...
Verzeih, dass ich dich nicht empfangen konnte.
It's so great that you arrived safely.
Glücklicherweise konntest du wohlbehalten herfinden.
I'm afraid I have a bad case of the runs.
Ich befürchtete, dass ich aufgrund heftigen Durchfalls
I thought I'd be confined to the outhouse again tonight.
auch heute wieder bis spät in die Nacht an den Abort gefesselt sein würde,
But I'm starting to feel a little better.
aber so langsam fühle ich mich etwas besser.
Well, at any rate, it was pretty bad.
Herrjemine, das war eine Höllentortur.
He's alive, Traffy!
Der lebt doch, Trafalgar!
When did I say he wasn't?
Ich sagte nicht, dass er tot sei.
I meant he might emerge from the bathroom tonight.
Ich meinte, dass er in der Nacht vom Abort kommt.
That was misleading!
Hättest dich mal klarer ausdrücken können!
Sir Kin!
Meister Kin!
Kiku!
Kiku!
You're back!
Ihr seid wieder zurück!
I really missed you!
Ich habe Euch so sehr vermisst!
I was so uneasy!
Ich hatte solche Angst um Euch!
Oh, really...
Ach so...
Honestly! If you were back, why didn't you come tell me?!
Menno!
I was worried about you. How cold of you!
Ich war in großer Sorge um Euch!
I-I'm sorry!
Vergib mir!
Lord Momonosuke is okay, too?
Ist Meister Momonosuke auch wohlauf?
Yes.
Ja.
Momo's alive, too, huh?
Momo ist also auch am Leben!
Wait, Kiku and Kin know each other?
Was? Kiku und Kin sind also alte Bekannte?
Seems like they're very close.
Bekannte? Von wegen!
What?
Hä?
Kiku, why are you with Sir Luffy?
Kiku, wieso bist du bei Luffy und seinen Kameraden?
What?! Are these the ones who...?!
Hä? Heißt das etwa, dass diese Männer...
I don't know who to tell what first...!
Wo soll ich nur mit meiner Geschichte anfangen?
But you are correct, Kiku!
Du liegst richtig, Kiku!
They are strong allies that are going to help us take down Orochi!
Diese Männer sind starke Verbündete, um Orochi zur Strecke zu bringen.
Sir Luffy and Sir Law!
Das sind Luffy und Law!
Wow!
Wow!
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
You arrived safely!
Du bist sicher angekommen!
Lord Momonosuke?!
Meister Momonosuke!
Luffy, I was just practicing my swordsmanship!
Luffy, ich hab bis eben mit dem Schwert trainiert!
Good!
Fein, fein!
Watch this!
Schau!
Lord Momonosuke, I'm glad that you're okay!
Meister Momonosuke, bin ich heilfroh, dass es Euch gut geht.
Indeed, Kiku. It'd been a while.
Oh, Kiku! Es ist lange her!
Is Dog Pops here in Wano, too, Momo?
Ist der Hundeonkel auch schon in Wano Kuni angekommen, Momo?
What? Momo?!
Hä? Momo?
It's rude to address Lord Momonosuke so casually!
Es gehört sich nicht, Meister Momonosuke so salopp anzureden!
Oh, it's fine, Kiku.
Ist schon gut, Kiku.
What? Okay.
Hä? Wenn Ihr meint.
Of course, Inuarashi is here, too.
Natürlich, Inuarashi ist bereits eingetroffen.
So he is!
Alles klar!
So that just leaves the others now.
Dann fehlt nur noch der Rest der Bande.
Are we there yet? We've been walking for ages.
Sind wir noch nicht da?
He said to look for the castle ruins, so it has to be on this mountain.
Wir sollten nach Burgruinen Ausschau halten,
I'm glad that we finally got in touch with him!
Bin bloß froh, dass wir ihn erreichen konnten.
Hey!
Hey!
Luffy, there you are!
Luffy, da bist du ja!
– Luffy!
– Luffy!
Guys! Over here!
Leute! Kommt her!
Luffy!
Luffy!
I'm glad that you're okay!
Gott sei Dank, geht es dir gut!
Garchu!
Garchu!
Luffy! You're dressed like a samurai! That's so cool!
Luffy! Dein Samurai-Outfit sieht voll cool aus!
What took you guys so long?!
Wo habt ihr denn so lange gesteckt?
We even searched the seabed for you!
Wir haben dich die ganze Zeit gesucht! Sogar auf dem Meeresboden!
We found your vivre card, so we knew you were alive, at least.
Aber uns war klar, dass du lebst, da wir deine Vivre Card fanden.
Onami!
Onami!
Momo!
Momo!
Kin'emon, how are you doing?
Kinemon, wie geht es dir?
I'm getting by.
Nun ja, könnte schlimmer sein.
Momonosuke, you look good.
Momonosuke scheint auch wohlauf zu sein.
I thought so, you dirty brat!
Ich fass es ja nicht, du Lümmellöffel!
So you've returned to the crew, Sir Sanji.
Du bist also zur Bande zurückgekommen, Sanji.
Yeah, sorry to make you worry.
Ja, ich hab euch echt Sorgen bereitet.
Kin!
Meister Kin!
Are these some of Luffytaro's friends?
Sind diese Leute Kameraden von Luffytaro?
What a lovely lady!
Was für eine hübsche Lady!
Hey!
Hey!
That's enough! Get off of her!
Das reicht jetzt! Lass sie los!
You're being insolent, Bonekichi!
Zügle deine Zunge, Knochenheimer!
Leave him alone, Brook!
Lass ihn doch, Brook!
Right, Momo?
Nicht wahr, Momo-Spatzi?
Onami...
Onami!
Momo!
Momo!
These are indeed Sir Luffy's friends.
Diese Leute sind alle Luffys Kameraden!
The people we will rely on!
Auf sie ist Verlass und sie werden uns helfen!
Lord Momonosuke, I'm glad you're able to smile again.
Herrlich, dass Meister Momonosuke so frohen Mutes ist.
Captain!
Captain!
Oh, you guys.
Ach, ihr seid’s.
How's Bepo doing?
Wie geht es Bepo?
He hasn't come out of the bush yet. He's still got the runs.
Der hockt immer noch mit Dünnpfiff hinterm Busch.
What's wrong with everyone?
Bei dem Zirkus krieg ich die Krise.
Straw Hat.
Strohhut!
Let's talk inside.
Lasst uns lieber drinnen reden.
Okay.
Okay.
We stole safe food from the farm.
Wir haben gesunde Nahrung von der Plantage gestohlen.
So you're the one who did it!
Dann wart ihr also die Diebe!
This ruined castle will be our headquarters.
Diese verlassene Burg dient uns als Stützpunkt.
What a messy room!
Das nenn ich mal ’nen Saustall!
I'm sorry, everyone...
Verzeiht bitte, Kameraden.
Sir Luffy! Everyone!
Luffy! Kameraden!
Thank you for coming to Wano!
Ihr habt es endlich nach Wano Kuni geschafft!
As ever, I am extremely grateful!
Lasst mich euch erneut meinen Dank ausdrücken!
Don't mention it!
War doch keine Sache!
Yeah!
Ja!
First things first, there is a secret we haven't told you about...
Neben Meister Momonosukes Identität
aside from Lord Momonosuke's true identity.
muss ich euch noch etwas erzählen, was wir bisher verschwiegen.
You guys have so many secrets!
Ihr seid echte Geheimnistuer!
Just tell us everything already! You can trust us!
Jetzt macht schon reinen Tisch! Wir sind doch Verbündete!
He's right.
Genau!
We're friends!
Wir sind alle Kameraden!
You're absolutely right. I'm sorry!
Da habt ihr vollkommen recht! Verzeiht mir!
It's just that you're not going to believe what I'm about to say.
Aber ihr werdet mir nicht glauben, was ich euch gleich erzählen werde.
What is it? Just say it!
Was ist denn nun? Spuck’s schon aus!
You know Kanjuro and Raizo.
Kanjuro und Raizo kennt ihr ja bereits...
And the three of us here.
Wir drei, die hier sind...
The five of us...
Also wir fünf sind...
are really...
Um die Wahrheit zu sagen,
from the past!
sind wir Menschen aus der Vergangenheit!
Huh?
Hä?
– What?
– Hä?
The past...?
Aus der Vergangenheit?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
The thing is, we are from a Wano twenty years in the past...
Die Wahrheit ist, dass wir aus dem Wano Kuni vor 20 Jahren kamen
verily crossing through time to the present day.
und durch die Zeit ins gegenwärtige Wano Kuni reisten!
Huh?!
Hä?